One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
Pearl-san
Parece que ya quieren pelear.
¡Estoy emocionado!
Viejo, ¿me perdonarás la deuda?
Si les pateo el trasero,
me dejarás ir, ¿de acuerdo?
No me negaré.
Si llegaras a trabajar aquí durante un año, este lugar se volvería un desastre.
¡Bien!
¿De verdad quieres ser
el Rey de los Piratas?
¡Si tomamos ese barco, no habrá por qué temer al Grand Line!
Es mejor que usar un barco de la Marina...
...o que izar una bandera blanca.
Con ese barco, pasaremos
totalmente desapercibidos.
¡Así podremos navegar sin
que nadie nos descubra!
Con ese tipo de barco,
es imposible que alguien se
dé cuenta de que somos piratas.
P-Pero, Don,
aunque volvamos al Grand Line...
Si nos volvemos a encontrar con Ojos de Halcón, Mihawk...
¿Aún le tienen miedo a
ese tipo, bastardos?
N-No...
¿Acaso creen que un ser humano común podría partir este barco?
Debe haber sido por una fruta del diablo.
Aunque se dice que los usuarios de las habilidades son una leyenda,
el Grand Line está repleto de ellos.
Es obvio que Mihawk usó un poder extraño para cortar el barco.
Incluso ese tipo del sombrero de paja...
...sólo sería un pirata más...
...si entrara al Grand Line.
Sin embargo, Zeff, Pies Rojos,
logró estar allí durante un año.
No creo que Zeff tuviera el poder suficiente para pelear contra monstruos como ese.
El secreto para haber sobrevivido debe estar en su bitácora.
¡Y también debe contener
información sobre el One Piece!
¡Ya veo! ¡Como era de
esperar de Don Krieg!
¡Con este barco y ese diario,
podremos obtener el One Piece!
¡¿Lo han entendido, bastardos?!
¡Vamos! ¡Ataquemos ese restaurante!
¡Sí!
¡Este barco es nuestro, de los cocineros!
Ve a la sala de control
y abre las aletas.
¿L-Las aletas?
¡Pero así tendrá más
oportunidad el enemigo!
No importa.
No podemos permitir que este restaurante se convierta en un campo de batalla.
Si eso sucediera, el viejo de
mierda no se callaría, ¿verdad?
¿Dijiste algo, mocoso de mierda?
¡Sí! ¡Digo que te calles!
Hazlo.
S-Sí.
¡Ahí vienen! ¡Por fin vienen!
¡Vamos!
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
¡Viene volando hacia aquí!
Y...
¡Gomu Gomu no...
...Oogama!
Guadaña.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No lo hace nada mal ese grumete!
¿Q-Qué diablos...
...es ese tipo?
¿En el Grand Line hay
muchos tipos como ese?
Sanji...
Fíjate cómo pelea.
Atacar el restaurante que
te dio de comer...
¡Te patearé el trasero
por haber hecho eso!
¿De verdad quieres pelear en el mar?
Es bien sabido que los usuarios de las habilidades le temen al agua.
Mocoso, no puedes nadar.
Pero, a cambio de eso, puedo estirarme.
¡Sanji!
¡Voy a abrir las aletas!
¡Viene del mar!
¡Ha aparecido una plataforma!
¡Qué interesante!
Déjense de tanta habladuría
y peleemos, piratas.
Ya veo.
Tienes miedo de que
destruyamos el lugar, ¿verdad?
¡Nos viene perfecto para no dañar el barco que nos vamos a quedar!
Cada vez quiero más ese barco.
¡Bastardos, nunca tendrán este restaurante!
¡Así es! ¡No nos subestimes!
¡Nosotros somos cocineros luchadores!
¡Vamos!
¡El arma para batallas navales
del Baratie, Sabagashira 1!
¡Si no quieren morir,
quítense del camino!
¿Qué diablos es eso?
¡Genial! ¡Lo quiero!
¡Pedalea más rápido!
¡Eso intento!
¡Fuego!
Ah, ¿pero qué?
¡Se está hundiendo!
¡Qué bien! ¡Genial!
¡Patty, Carne, acábenlos!
No está mal.
¡No te distraigas,
dispárale a ese tipo!
¡Krieg! ¡Prepárate!
¡Te mostraré el poder de la mejor arma del restaurante Baratie, de la que me enorgullezco!
¿Cómo?
¿Chocamos contra algo?
¡No se mueve!
¡Yo soy Don Krieg,
el hombre que gobierna
los mares de todo el mundo!
¡Ese seré yo!
¡No tengo tiempo para
jugar con ustedes!
¡Pero qué gran poder!
¡Viene hacia aquí!
¡Destruirá el restaurante!
¡Sanji!
Con su pierna...
¡P-Pero qué poder!
¡Ha devuelto...
...ese extraño barco!
Esas piernas...
¡Nada mal!
¡Maldito seas, Sanji!
¡¿Acaso nos quieres matar?!
Sí.
¡Nada de sí, estofado chiflado!
¡Estuvimos a punto de
morir, cabeza de espagueti!
¡¿Acaso creen que tienen tiempo para bromas, cocineros?!
¡Acabemos con ellos!
Aunque usen armas,
no dejan de ser cocineros.
Nosotros somos expertos en pelear, estamos a otro nivel.
Será mejor que se porten bien y se vayan a buscar un restaurante en tierra firme.
¡Oigan, malditos!
¡¿Por qué dejan que los
venzan tan rápidamente?!
¡¿Y se hacen llamar
cocineros luchadores?!
No, estos tipos son fuertes...
Son muy distintos a los que nos habíamos enfrentado antes.
No nos compares con
esos inútiles piratas.
¡Somos la mejor tripulación del East Blue, los Piratas de Krieg!
¡Díganlo!
¡Que este barco ya es propiedad de Don Krieg y sus piratas!
Hemos sido cocineros
durante más de diez años.
Y hemos pasado por más de
trescientos restaurantes.
Y de todos nos habían
despedido por pelearnos.
¡Pero al final encontramos este lugar!
¡Por favor!
¡¿Es este el negocio de Zeff, Pies Rojos?!
¿De verdad aceptan malditos cocineros?
Sí, así es.
No importa si han hecho grandes atrocidades o si son prisioneros,
le daré comida a quien sea que esté muriendo de hambre.
¿Están preparados para eso?
¡S-Sí!
¿Cómo voy a dejar que nuestros clientes prueben esta mierda de sopa?
¡¿Y por qué me pegas?!
¡Para mostrarte mi determinación!
¡Cállate!
Pelear y cocinar cuando yo quiera.
¡Ni el dinero se le compara a esto!
Así es.
¿Ya lo entendiste, Krieg?
Comprometernos a cocinar todos los días es una dura batalla.
¡Comparado con eso,
estos tipos no son nada!
Así es.
¡A pelear!
¡Sí!
¡Protejan al jefe!
¡Protejan el negocio!
¡¿Q-Qué es eso?!
Pero ¿qué están haciendo?
¿Quién es ese?
Miembro de la Segunda División de los Piratas de Krieg
"Pearl Muro de Hierro"
¡Muro de Hierro!
Soy el invencible hombre de hierro de la flota de Krieg.
Pearl-san, ese soy yo.
¡Pearl-san!
¡Patty, Carne! ¿Están bien?
No pueden estar bien.
Los derrotó mi puño
asesino, "Pearl Present".
Regalo de Pearl.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vaya, vaya...
Qué buen cuchillo, me lo quedaré.
¡Oye, suéltalo!
¡Déjalo, suéltalo!
¡Pedazo de idiota!
Sí que sabe dar patadas ese tipo.
Los cuchillos son el
alma de los cocineros.
Los idiotas no deben tomar los cuchillos de los cocineros.
Sanji...
Agárralo bien y quédate ahí tirado.
Me encargaré de ellos.
¡No nos derrotará un simple cocinero!
¿Un simple cocinero, dices?
¡Los voy a cortar en tres, malditos!
Qué holgazán eres por
sólo pelear dando patadas.
¿Es esa tu política?
Para un chef, sus manos lo son todo.
No puedo dejar que se lastimen.
Te derrotaré sólo con mis pies.
¿Derrotarme?
Imposible.
Soy el Muro de Hierro, un hombre que ha
ganado sesenta y una batallas y salido ileso.
Nunca he perdido ni una gota de sangre.
Ni una vez.
¡Gracias a mi fortaleza,
nunca he salido herido!
¡Soy un elegante hombre escudo!
Suena refinado, ¿verdad?
¿Era una broma?
No es nada gracioso.
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡Si no prestas atención,
acabarás lastimado!
Ni siquiera los cañones de la
Marina pueden hacerme daño.
¿Qué tipo de ataque podría dañarme?
Qué susto.
Menos mal que no caí al mar.
Oh, no...
¡Oh, no, sangre!
¡Pearl-san, no pasa nada!
¡Sólo te está sangrando la nariz!
¡No fue por la pelea!
¡Por favor, no hagas nada, Pearl-san!
¿Qué pasa?
E-Este tipo es peligroso.
¿Qué le pasa?
Está actuando extraño...
¿Y qué tiene que haya perdido sangre?
¡Detente, Pearl!
¡No pierdas la cabeza sólo
por sangrar por la nariz!
¿Qué diablos está haciendo?
¡Peligro! ¡Peligro!
¡Peligro!
¡Maldición, lo ha hecho!
¡Cuando Pearl-san se enoja, él mismo se prende fuego!
¿Qué dijiste?
¡Fire Pearl!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Perla de fuego.
Gran peligro lejano.
¡Daitooku Kiken!
¡Quema!
¡Pearl-san, detente ya!
¡Q-Quema!
¡Con estas llamas y este
escudo, soy invencible!
¡Idiota!
¿Acaso quieres hacer arder el barco?
Mierda...
¡Mierda! ¡No tenemos escapatoria, estamos entre el fuego y el mar!
¡Qué mal!
¡El restaurante
se va a incendiar!
¿Que se va a incendiar
este restaurante?
¡Arde! ¡Arde!
¡Maldito!
¡Idiota! ¡Te vas a quemar, Sanji!
¡No voy a dejar...
...que quemes este restaurante!
¡¿Q-Qué cree que hace?!
¿Acaso no le teme al fuego?
Hasta los animales más salvajes se alejan del Fire Pearl.
Idiota...
¿Cómo un cocinero le
va a temer al fuego?
Mierda, qué tipo más persistente.
Allá voy.
¡Le ha vuelto a dar!
¡El Muro de Hierro ha sido traspasado!
¿Qué le pasa a ese cocinero?
Esto va mal.
¡M-Maldito!
¡F-Fuego!
¡Fire Pearl arderá aún más!
¡El restaurante se quemará!
¡Si el fuego llega a la cocina,
el restaurante estará perdido!
¡Jefe! ¡Por favor, huya!
¡Jefe!
M-Mi Fire Pearl...
¡Eso no es nada!
¡La ráfaga de su
patada apagó las llamas!
¿Cómo es posible?
¡¿Zeff, Pies Rojos, aún sigue
en buenas condiciones?!
¡Viejo, eres genial!
¡No esperaba menos!
¡En ese caso, antes de que
se incendie el restaurante,
los hundiré a todos
junto con las aletas!
¡Sanji! ¡Cuidado!
¡Oh, no! ¡El fuego te rodea!
¡Grumete!
¡Gomu Gomu no...
...Bazooka!
¡La ha devuelto!
¡Quema! ¡Quema!
¡Pearl-san ha sido derrotado!
¡Pearl-san!
Pero ¿qué rayos?
Qué tipo más tonto.
Todos estos inútiles...
Al final tengo que hacerlo todo yo.
La pelea ha terminado.
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.